Specijalno za forum IPTV Zezanje
Bok. Kako ste?
-Vidite o čemu vam govorim.
G. Hutchinson, možete
li mi ovo pregledati?
Imam kopiju. Ovo je za vas.
Možemo poći. Vidjet ću što imam.
Dopustite da vas otpratim.
Pobrinut ću se za sve. Ovdje su
priznanice za vašu transakciju.
Možete ih zadržati.
Budite oprezni na kiši.
Svi dolje.
Ruke na pod. Svi dolje.
Ruke na pod.
Svi dolje.
Izvadite mobitele.
Stavite ih ispred sebe.
Otključajte ladice.
Ne uključujte alarm ili
ćemo ubiti vašeg šefa.
Otključajte ladice. Ne uključujte
alarm ili ćemo ubiti vašeg šefa.
Ostanite na podu
ili ćete nastradati.
Ako netko pobjegne
ili pozove policiju
u roku od 15 minuta,
ovaj uređaj će eksplodirati.
Ako netko pobjegne ili
pozove policiju u roku
od 15 minuta,
ovaj uređaj će eksplodirati.
PLJAČKAŠI
Vjerujem da ćete biti
zadovoljni izvještajima
i da ćete uživati u
poslovanju u Cincinnatiu.
Unatoč težnjama da se naše
sjedište premjesti u veći grad,
ostali smo vjerni našim korijenima,
da se odužimo društvu.
Hubert je imao važnu
ulogu u oporavku grada.
Na što smo prilično ponosni.
Želite li nešto
dodati, g. Hubert?
Na kom smo katu, Andrews?
Na 14, gospodine.
Što je u stvarnosti
strašni 13. kat?
Pretpostavljam, gospodine.
S vanjske strane
prozora se nalazi pauk.
Smeđi pauk samotnjak, rekao bih.
Peo se 13 katova, a nije pao.
Nije li to impresivno s
obzirom na današnji povjetarac?
Zašto li se pauk
popeo tako visoko?
Je li to zbog nastojanja
da se bude na vrhu?
Ili mozak pauka nema
pojma da vrh postoji?
Možda, jednostavno,
vjeruje da će se penjati zauvijek.
To je ono u što ja vjerujem.
Samo mali umovi vjeruju da vrh
postoji. Onaj koji je dostižan.
Mi u Hubert narodnoj
banci nećemo prestati
težiti ka vrhu da bismo
povećali naše prihode.
Dajem osobno jamstvo, kao
predsjednik banke. Kao i ovaj pauk
ja ću spriječiti da nam
bilo što stane na put.
Gospodine, Dagley je
na vezi. -Ispričajte me.
Dopustite mi da vam
pokažem ostale urede.
Koliko?
Ne znam još.
Policija je sve blokirala.
FBI?
-Postavili su se svuda.
Vidiš li Hutchinsona? -Da.
Razgovaraju s njim?
-Ne. Iznose ga van. Mrtav je.
Što želite da učinim?
Dobrodošli na zgarište.
-Čekaju vas unutra.
Za koliko ste stigli, nakon
pljačke? -Za 25 minuta. Zašto?
Jer su unijeli uređaj
sa snimljenim govornim uputama
koji bi eksplodirao da su pozvali
policiju u roku od 15 minuta.
I? -To je bio stereo iz auta, ali
se nitko nije micao 20 minuta.
Kada se prvi pucanj zarije u grudi
šefa banke to nosi jasnu poruku;
ne kačite se sa nama.
I šef banke je iskrvario. -Ne.
Samo je umro. -I jest.
Ubili su ga na izlasku.
Opirao se?
-Ne.
Očevici kažu da su svi
surađivali. On pogotovo.
Ime žrtve je Steven Hutchinson.
Koliko je ukradeno? -Tri
milijuna iz sefa i ostalo iz kase.
Želim vidjeti
uređaj koji su unijeli.
Što?!
Narednik Mims je prvi detektiv
na licu mjesta. -Gade.
Označili su ga i upakirali
prije nego smo došli.
Rekli su da je nađen otisak.
-Čiji? -Još se ne zna.
Rekli su da je Mims nedostupan.
Poslao sam čovjeka u postaju.
Saznajte gdje je, prije nego
još neki dokaz nestane.
Sljedeći put mene
prvo izvijestite.
Mims, treća vrata dolje.
Važi, prati me.
Ruke u vis!
Ruke u vis! Policija!
Kokain i pileća krilca?
Možda će se sva ta piletina
pretvoriti u pravi komad?
Jesi li ti James Jackson?
-Gdje ti je nalog?
Nalog?
Evo ti moj nalog.
Ti si propali policajac. Znam da
ćeš se ukrasti ovo sranje. -Propao?
Stavi malo kreme
na to, i bit ćeš dobro.
Dobar dan.
Imamo pljačku sa ubojstvom.
Brutalno, profesionalno,
ali naizgled vrlo osobno.
Imamo otisak, valjda, ali
ne znamo gdje se nalazi. Potjera.
Izgleda da otisak
pripada Jamesu Jacksonu.
Imamo li njegov dosje?
Ilegalno posjedovanje,
sitna krađa, remećenje mira.
Zaista? Osjeća li još
netko da nešto ne valja?
Ovaj tip je razbojnik.
Nema šanse da je on ovo izveo.
Ovi momci su profesionalci.
-Slažem se. Oni rade precizno.
Treba nam dokaz, a gdje je?
-Kod Mimsa. -A zašto je kod njega?
Itko?
Jer smo mu dopustili da
ga uzme s mjesta zločina.
Oprostite. Tko je Mims?
-Jedan ljigavac.
A tko si ti?
-GI Joe?
Ovo je specijalni agent Wales. Novi
iz Quantica. Izuzetni rezultati,
okićeni specijalci,
renomirani snajperi...
Kao što rekoh, GI Joe.
Nitko neće
uzeti ništa
s mjesta zločina dok ne
bude čisto. Jesam li jasan?
Želim znati gdje
je dokaz, i to odmah.
To je sve! GI Joe, u moj
ured. -Da, gospodine.
Jesi li se lijepo sredio?
-Da. Hvala na pitanju.
Zatvori vrata.
Voliš pušiti travu, Wellsu?
Što? -Voliš se napušiti.
-Ne, gospodine.
Na poligrafu,
nepogodni odgovori
dovode do toga da igla
naglo skoči, kao ovdje.
Moja je ispod. -Ali je znatno
viša nego kod ostalih odgovora.
Zbog obuke u specijalnim snagama,
sigurno je lako slagati poligraf.
Pitat ću te posljednji put.
Voliš li travu?
-Ne, gospodine.
Zašto je onda igla skočila?
Pušio sam travu
možda tri puta
kada sam bio mlađi kako
bih impresionirao jedan komad.
Kakvu? Super guza, je li?
-To je bilo u srednjoj školi.
Na prijavi su te pitali jesi li
koristio drogu. Korištenje
marihuane je osnova za
diskvalifikaciju iz FBI-a.
Nije me briga jesi li
pušio prošlog tjedna.
Meni je važna iskrenost.
Ukoliko lažeš, ili skrivaš
činjenice koje bi pomogle,
odsjeći ću ti jaja i sahraniti te.
Ili ću te otpustiti.
Moramo raditi kao tim. Jasno?
Da, gospodine. -Montgomery.
Kada će doći?
-Hvala.
Žena šefa banke se
vratila s odmora.
Nitko je nije obavijestio,
pa hoćeš li ti?
Ja vozim. Gdje živi? -Indian
Hil. Ne, ja uvijek vozim.
Možeš me razveseliti nekom
pričom o tvojim komadima.
Da? -Gđa Hutchinson? -Tko pita?
Specijalni FBI agent Montgomery.
Ovo je inspektor Wells. Možemo ući?
Da.
Moj muž nije tu,
ali će stići uskoro.
Jesu li vam djeca na katu?
Da.
Sjednite.
Hvala.
Gđo Hutchinson,
vaš muž je ubijen
za vrijeme pljačke
Hubert banke, jutros.
Iskreno mi je žao.
-Bože, moja djeca.
Imate nekoga pozvati
da bude s vama? Obitelj?
Ne. Ja...
Bit ću u redu.
Uzmite moju vizitku.
Pazite djecu večeras.
Kad možete, nazovite. Poslat ćemo
nekog da vas ispita u bolje vrijeme.
Imate li posao, gđo?
-Što? Ne, zašto?
Vaš muž jedini prihoduje? -Da.
-Još jednom, iskreno mi je žao.
Sami ćemo izaći.
Čemu ono pitanje?
Šef banke zaradi 60 tisuća
godišnje. Žena ima skup ukus.
Kuća im vrijedi 2 milijuna dolara,
a djeca idu u privatnu školu.
Vidio sam na slici.
Zanimljivo.
Sljedeći put budi suptilniji.
Da, gospodine. -Ni ona nije bila
iznenađena što nas je vidjela.
Nije se zbunila dok joj
nisam rekao za muža.
Primijetio sam. Mislite da
nije čista? -Nešto jest.
Reci. -Kako GI Joe stoji?
-Porota još nije tu. Što imaš?
Policija Cincinnatia
drži Jamesa Jacksona.
Krenuli smo. Upravo smo dobili
sjedišta u prvom redu za šou.
Jedva čekam.
Agente Montgomery,
lijepo vas je vidjeti.
Nitko vas nije zvao, zapovjednike.
-Monty, kako si? -Dobro sam.
Što to radiš? -Mims je imao trag
u svezi otiska na lažnoj bombi.
Istraživao je i našao oružje i
drogu u stanu osumnjičenog.
Zašto nisi čekao moje
odobrenje da upadneš?
Ja radim na ubojstvima, a ovo jest
ubojstvo. -Nemoj mene obmanjivati.
Dopuštam policiji Cincinnatia
da sudjeluje u mojim istragama,
ali nemoj raditi pogreške. Kažu da
je novac iz federalnih pričuva.
Nisi uradio dovoljno dobar
posao da ga rezerviraš.
O, to je pametno.
-Mims, smiri se.
Zapovjedniče O'Connell,
začepite gubicu.
Znaš li zašto mu
to mogu reći, Mims?
Zato što je moj čin
nadležni specijalni agent,
što mi daje ovlasti
nad specijalnim agentima
podčinjenim tvom šefu,
kom si i ti podčinjen.
Nemoj uzimati dokaze s mjesta
zločina, ukoliko ja nisam tamo.
I ne pravi upade
dok ti ja ne kažem.
Imaš otisak?
Želim ga.
James Jackson?
-Ne.
Otisak pripada T. J. Jacksonu.
Ponovi.
Ne znaš tko je T. J. Jackson?
-On je bio rendžer.
Ključno je da je
T. J. Jackson mrtav.
James Jackson je
njegov mlađi brat.
Kod Jamesa smo našli
neke njegove stvari.
T. J. je bio američki rendžer.
Možda je imao neke tehnološke
stvarčice koje su koristili
u krađi. -To ste zaključili?
Da usprkos preciznosti
neće obrisati otisak?
Oni su banda. -Jesi vidio traku?
Ti momci su bolji od specijalaca.
Da tražim bandite, prvo bih
osumnjičio vas kretenčine.
Nije bila obična pljačka.
Završili su sve za 15 minuta.
Ranije. Jacksonov odvjetnik
tvrdi da ima snimku iz dućana
gdje je James obavio
kupovinu u vrijeme pljačke.
A tko si ti sad? -Treći na listi
ljudi višeg položaja od tebe.
Bravo, gospodo. Izigrani ste.
To se zove dezinformacija.
Otisak je stavljen s namjerom. Dali
ste osumnjičenom 9 sati prednosti.
Dobro odrađeno.
Usput, koliko ste keša
otkrili kod Jamesa Jacksona?
Nema novca. -Ništa?
-Nema.
Čudno,
jer znam da obično
bude dosta novca od zaplijene droge.
To je čudno.
Narode,
stvari postaju zanimljivije.
Otisak koji je naš prijatelj Mims
našao ne pripada Jamesu Jacksonu.
Otisak je od njegova
starijeg brata.
Mrtvog brata, T. J. Jacksona.
Ima li neko
da ne zna tko je on?
Wells, reci onima koji se
prave da ga znaju.
Ovog mladića, Alexandera Huberta,
držala je zbog otkupa 2011.
odmetnuta grupa rendžera
američke vojske. Jedan od rendžera
je mještanin Cincinnatia
po imenu Ti Jay Jackson.
Otmica je krenula naopako.
Alexander Hubert je umro.
Vojnici su izvršili prepad i ubili
Jacksona sa suučesnicima.
Pretpostavljam da je Alexandrr
povezan s Hubertom?
Točno. On je mlađi
brat Jeffreya Huberta.
Jedini nasljednik. Prava
zabava. -Oni su braća?
Izgledaju stoljećima udaljeno.
-Teorije. -Razgovarajmo o motivu.
Zašto su T. J. i pomagači oteli
Alexandera Huberta? -Novac.
Nije uspjelo, T. J. je mrtav.
Njegov otisak je opet na
mjestu krađe para Huberta.
Dovraga. U pravu si, Monty.
Ovo postaje još zanimljivije.
Imate dvije govorne poruke.
Govorne poruke.
Dušo, nemoj zaboraviti
uzeti malo vina. Vidimo se.
Mislim o tome kako imaš
mnogo prljave odjeće.
Nedostaješ mi.
Bok. Martha Wallace? -Da?
Ja sam specijalni
FBI-a agent Chase.
Željela bih vas
ispitati u vezi T. J-a.
Hvala. Vi ste
maloprije pjevali?
Imate divan glas. Nastupate li?
Da. Svakih nekoliko
tjedan u jazz klubu.
T. J. je dolazio da bi me slušao.
Kako vam mogu pomoći?
Je li vas itko od prijatelja
T. J.-a posjećivao?
Ne. -Vojni prijatelji, možda?
Prema vojsci,
on je bio izdajnik.
Nikada mi nisu objasnili
što se zaista dogodilo.
Vjerojatno nam nikada neće
predati njegovo tijelo.
Morali smo sahraniti
prazan sanduk.
Jeffrey Hubert iz Hubert
Internationala otvorio je jučer
novi ogranak na sjevernoj obali.
Prošlo je tek tri dana od kako je
poslovnica u centru opljačkana
u vrlo sofisticiranoj operaciji.
Usprkos glasini o skorom hapšenju,
policija nije izdala
nikakvu informaciju.
Odvezite na posao.
Otključajte sigurnosne
sefove s vrijednostima.
Znamo da banka ima
tajni pristupni kod.
Pratite instrukcije i
nitko neće biti ozlijeđen.
U suprotnom ćemo vas ubiti.
Ali prvo vašu suprugu i kćer.
Ne!
Vozite na posao.
-Nemojte ovo raditi.
Ovdje Dagley. Hubert traži da odmah
odeš u ogranak u West Chestera.
Tko je to?
Stavite ovo u uši
Čut ćemo sve što budete rekli.
Otvorite trezor sa sefovima
za čuvanje vrijednosti.
Uključite li alarm ili budete
bilo kako neposlušni
i Patricia i Eva će umrijeti.
Uključite li alarm ili budete
bilo kako neposlušni
i Patricia i Eva će umrijeti.
Dobro jutro, Will.
Možeš li provjeriti
je li održavanje
opremilo kupatila
toalet papirom? Hvala.
Bok, g. Teegan! -Dobro
jutro, Michelle. -G. Ti! -Jared.
Možeš li mi uzeti kavu
ovdje u blizini? -Važi.
Zapravo, idite svi i
uzmite pecivo i kavu.
Na moj račun. -Sigurni ste? -Mogu
podnijeti sve što me ujutro čeka.
Hvala vam. Što
ćete vi? -Samo kavu.
Snažno pero.
Otvorite sef 35111.
Čekaj! Nemoj!
Will, lezi dolje!
Na pod. Stavite mobitele
ispred vas. Ruke na pod.
Uključite alarm ili pozovite
policiju i nastradat ćete.
Idi.
Ne!
Da? -Ubili su Dagleya.
Ostavili su njegovo
tijelo na ulici.
Prokletstvo.
Možete li potvrditi da je
žrtva šef banke kao prošli put?
Baš sam stigao. -Tvrdite
da pljačke nisu povezane?
Ne znamo. -Zašto bi policija iz
Cincinnati bila u West Chesteru?
Gđice Adler, vratit ću se
za sat da vam dam izjavu.
U redu. Hvala vam.
Četvero osumnjičenih
s maskama od kevlara.
Imamo još jednu žrtvu.
-Šef banke? -Ne, čovjek na ulici.
Prema osobnoj karti,
zove se David Dagley.
Legalno je naoružan, ali nije
imao priliku povući oružje.
Trebate znate da je napadač
spasio život stražara.
Gospodine.
Što?
Nisu uzeli novac.
Ispraznili su sefove
s vrijednostima.
Idi.
G. Teegan, kako ste?
Živ sam, hvala na pitanju. -Drago
mi je da vam je obitelj dobro.
Nije mi drago što čujem
da možete otvoriti
sef bez ključa vlasnika
ili odobrenja.
Morat ćete mi to da pojasniti.
-Pričekat ću odvjetnika.
Vi ste zaposleni u banci
koja čuva federalni novac.
Znate da morate
odgovoriti na moja pitanja
sa ili bez odvjetnika,
željeli vi to ili ne. -U redu.
Ovo je s jedne od vaših
sigurnosnih kamera,
gdje osumnjičeni uzima određeni
fascikl iz određenog sefa.
Znate li komu pripada taj sef?
-Ne mogu otkriti te podatke.
To je kršenje
politike privatnosti.
Što je u redu, jer ja već znam
da pripada Janu Martenseu.
Kako ste...
-Što?
Na žalost, to je sve što znam.
Kako vam je u braku? -Što?
Jeste li sretni? Volite li je?
Jeste li ispravno izabrali?
Jeste? Onda znate kakva
je sreća imati ženu.
Da, sretan sam. Hvala Bogu
što nisu ozlijedili moju obitelj.
Dakle, vi ste u redu.
Koga briga za nekog drugog?!
Osim što bi
da se policija pojavila
oni i dalje bili u banci,
a njegova obitelj bila mrtva.
Želim da to zamislite.
Da nakon što odete odavde,
prvi poziv koji obavite bude
pogrebnom zavodu u svezi
sanduka za vašu suprugu.
Onda bi vam pokazali
posebne sanduke za djecu.
Različitih dezena i s jastucima
za uzglavlje unutar njih.
I dok biste sjedeći birali
udobniji jastuk, shvatili bi
da su mrtvi, tako da ih zaboli
za boju u kojoj će ih pokopati.
Ali mamu ti, tvoja žena je živa!
Ipak, to nije tvoj
problem. Zar ne?
Snimaju li nas? -Ne još.
Koliko često mislite da vlasnik
banke posjećuje ogranke?
Ne govorim o sitnijim ribama,
već o čovjeku na vrhu.
Nemam pojma. Koliko lokacija
pokriva Hubert National?
Oko 3000.
Hubert vjerojatno
ne posjeti ni jednu.
Ne.
Samo glavna predstavništva.
I to jednom, najviše
dva puta godišnje.
Međutim, Hubert je
naše često posjećivao.
Uglavnom poslije zatvaranja.
Imamo otisak.
-Jesi li ga pregledao?
Pripada T. J. Jacksonu.
-Što se to događa?
Morate poći sa mnom.
-Zar ne možeš pričekati?
Pratila sam sve veće iznose
koji su uloženi nakon pljačke.
Prijavljena su
tri milijuna dolara.
Zašto misliš da je to
novac iz prve pljačke?
Jer se poklapaju brojevi. -Koja
je banka u pitanju? -Nije banka.
Možda su dobrotvorna organizacija,
ali se sigurno ne muče
oko papirologije. Bolje je ovo
staviti u ormarić za dokaze.
Ne ušutkuj me,
kretenu! -Prati me.
Skrio sam ga ovdje,
da nitko ne bi našao.
To je sigurno Hubertov novac.
Znam. Mislio si da neću
saznati da si uzeo novac doniran
gradskoj misiji od
pljačke banke? -Ne!
Monty, sve donacije gradske misije
idu preko mene. Već sam potpisao.
Znaš zašto nisam prijavio? Jer
bi svi iz odjela rekli novinarima.
Kao i ti. -U pravu si. Ali znam
osjetiti prevaru kad je vidim.
Oni se pokušavaju
predstaviti kao dobrice.
Dati 3 milijuna dolara
u dobrotvorne svrhe?
Novinari bi ih učinili
svecima. -U pravu si.
Ali trebalo si mi prijaviti.
-A u FBI-u ne cure informacije?
I vi to radite. Ne
zarađujete ništa više od nas.
Probaj ponovno. Živim u
Akronu pored Lebrona.
Dodijelit ću agenta
tebi i tvom timu. -Pusti to!
Znaš li koliko je inkriminirajuće
ono što si upravo učinio?
To te ne zadovoljava.
-Stalno pokušavaš, zar ne Mims?
Da. -Imam dolje agente koji
će preuzeti novac od tebe.
Napravio sam ti doručak.
Došao si kasno.
Kako se osjećaš?
Bolje.
Jer si ovdje.
Jesi li gladna?
Dobro sam. Ne mogu
ništa zadržati u stomaku.
Samo me zagrli?
-Imala sam lijep san.
Jesu li poduzete mjere sigurnosti?
-Da. Najbolje koje postoje.
Osoblje je jutros pripremljeno.
Dovraga.
Tisak već iznosi
svoje pretpostavke.
Po prvi put su
vjerojatno u pravu.
Vanesaa Adler.
Novinarka Kanala 12?
Ona s velikim sisama.
-Također je pisac "Običnog dana".
Ja znam samo za sise.
Monty te je dodijelio
Mimsu i njegovom timu.
Što? -Moramo
upravljati s policijom.
Policajci mrze federalce,
a ti si još nov.
Tebe najmanje mrze. Nemoj
trpjeti njihove gluposti.
Hvala vam na sastanku.
Osjećao sam se loše, što W.
Chesteru nisam dao izjavu.
Mislite li da je ovo politički?
-Ne znam. Vi očito mislite.
Sedam od 16 predstavnika
Ohia i jedan naš senator
imaju račune u Hubertovom
ogranku u W. Chesteru.
Oni sigurno imaju puno računa.
Ali nemaju sefove za vrijednosti
gdje drže svoju prljavštinu.
Hubert namami ljude,
pa ih poslije špijunira.
Zanimljivo. Ne sjećam se da
sam to pročitao u članku.
Tema je preosjetljiva i
nedovoljno podržana činjenicama.
Novine ne tiskaju urotničke
priče o bankama čiji su dužnici.
Novine ne bi išle
protiv financijera
zbog priče, osim sa
čvrstim dokazima.
Trebalo bi biti i više od toga.
Barem pij vino da te mogu
poslati na odvikavanje.
Dajte mi viski.
Izvolite.
-Hvala.
Što misliš da Velasquez
sad radi? -Ma daj.
Puši travu negdje?
Prisjeća se kako
je ubio moju ženu?
Želiš da razgovaramo o tome?
Upravo jesmo.
Dobri Samarićani pljačkaši
banaka u Cinscinnatiu.
Na kanalu 5 saznali smo da
su osumnjičeni za dvije nedavne
pljačke u Hubert Nationalu dali
tri milijuna gradskoj misiji.
Zafrkavaš me?
Dovraga.
Spreman si? Idemo.
Gdje su ostali?
Što, želiš ih čuvati?
-Samo pitam. -Kamo idemo?
Vidjeti čuvara
koji radi u blizini
Hubertove filijale.
Tvrdi da je vidio pločice.
Nitko ga još nije ispitao? -Ne.
Valjda i federalci mogu biti
spori i neefikasni kao i policija.
Znamo li tko je važna
osoba? -Senator Cook.
Da.
Znaš li gdje senator Cook živi?
U West Chesteru.
Bilo bi prikladno za njega kada
bi radio u Hubert Nationalu?
Što ti misliš?
-Prilično je shodno da
imaju svoju malu
predstavu na groblju.
Čuo sam da si se sastao s
Vanessom Adler. -Da. Znaš je?
Da. Kresnuo sam je par puta.
Ne. Međusobno smo dijelili
informacije neko vrijeme.
Zapravo, išla je na faks s mojom
ženom. -Oženjen si? Koliko dugo?
Skoro deset godina.
-Kako je pala na tebe?
Ne poznajem te i
ne sviđaš mi se.
Ovo nema veze s mojom ženom.
Reci mi nešto o tom čovjeku.
Chris Hall, radio je za Icon
juvelirnicu, koja je blizu banke.
Privatno osiguranje.
Izgleda legalno.
Kladim se u 10 dolara
da će pitati za FBI.
Ja sam agent Wells,
a ovo je detektiv Mims.
Drago mi je. -Bok, da
ti naručim nešto za piće?
U redu je ovako. -Hvala vama.
-Hvala vam što ste odvojili vrijeme.
Gdje si ih vidio?
-Nisam. Vidio sam crno auto.
Išlo je niz ulicu hrastova,
nakon pljačke.
Kako sam shvatio...
-To je mogao biti bilo tko.
Mogao bi. -Da nemate naviku
zapisivati brojeve pločica?
Radim u sigurnosti.
-Onda ste vidjeli dosta akcije?
Mims! Oprostite detektivu.
Molim vas, nastavite.
Radim blizu banke.
Vozilo se pojavilo,
a ujedno i policija,
pa sam zapisao.
No ako niste zainteresirani,
u redu je. -Jesmo.
Voljeli bi vidjeti broj pločica.
-Zapisao sam.
Adresa i lokacija gdje sam
ih vidio. -Hvala vam.
Zašto niste ranije
iznijeli te podatke?
Zvao sam, ali ste vi
prvi koji su se odazvali.
Ovo je odlično. Hvala vam na
vremenu. Bit ćemo u kontaktu.
Slušajte. Razmišljao sam da
konkuriram na akademiju u jesen
pa sam se pitao možete li reći
nešto lijepo, kako sam pomogao.
Prionut ćemo odmah na to. Wells će
osobno obavijestiti direktora FBI-a.
Ili možda predsjednika.
David Dagley,
žrtva u West Chesteru.
Bio je nadzornik u T. J. jedinici.
Upozorio je vojsku o otmici
i jedini nije išao na zadatak.
A tko ga je unajmio kada se vratio
u zemlju? -Jeffrey Hubert. -Točno.
Spis za vas, agente
Montgomery. -Hvala.
Senator Cook.
Što bi tvoja ženica
pomislila da vidi ovo?
Što imaš?
Pločice su registrirane
na ime Jamesa Jacksona.
James Jackson, znao sam.
Moj stomak nikad ne griješi.
Monty ti neće vjerovati.
-Pozovi ga.
Taj tip me mrzi.
Derohan, jesi li blizu?
Reci. -Ti i Leon trebate
provjeriti 15691 Nort Central.
Potražite crni terenac. Registarski
broj Foxtrot Papa Tango 9155.
Vozač je
najvjerojatnije James Jackson.
U redu. Koliko dugo tragamo?
-Dok ja ne kažem suprotno.
Dok dadilja ne kaže
drukčije. -Jasno.
Jesi li dobro? Hoćeš
još jedan jastuk? -Ne.
Samo...
Volim te.
Otići ćemo na plažu
i ležati na ležaljci
kao u onim
reklamama za pivo.
To je tako slatko.
Idealni bijeg mog muža u
romantiku je reklama za pivo.
Otići ću s tobom u tvoju
Corona reklamu
ako mi dopustiš.
Naravno.
Otići ćemo na dug tropski
odmor i prije nego što misliš.
Kako si ove večeri?
Sa kim razgovaram?
-Sa Robinom Hudom.
Bilo bi korisnije za oboje da ne
brineš o tomu kako mi ući u trag.
Tako neću morati prekinuti,
pa ćemo moći razgovarati.
Puno riskiraš.
Namjerno podmećeš dokaze, šalješ
mi podatke, a sada me zoveš doma.
Ipak, i dalje ne znaš tko sam,
ali vjerujem da imaš pretpostavke.
Pomišljaš li da ti pomažem u
hvatanju većeg kriminalca od sebe?
Da, palo mi je na pamet, ali me
nije briga. Ubili ste dvoje ljudi.
Na tragu sam ti.
-Obojica smo loši ljudi.
Otkud znaš to?
-Oko za oko.
Dakle, ovo je osveta?
Je li to uopćeno ili ćemo
uvesti Boga u ovaj razgovor?
Vjeruješ li u Boga?
Vjerujem, ali ne bih rekao
da će pristati sudjelovati.
Misliš da će te pustiti u
raj? -Je li bitno?
Zar nije vjera ono na što se sve
svodi, kad skončamo nakon svega?
Možda, ali vjerojatno ne.
Ja ću u pakao kako bi netko
drugi mogao otići u raj.
Jesi li dobio moj paket? -Da.
Hoćeš li ispravno postupiti?
Senator Cook voli muškarce.
Meni ne smeta.
Ne budi glup. To je samo sočan
detalj da skrene pozornost javnosti.
Govorim o dokumentima.
-Intrigantna jesu, ali neću početi
opravdavati krađe i ubojstva,
u cilju borbe protiv korupcije.
Kako se osjećaš znajući da ubojica
tvoje žene još živi, a ona trune?
Radeći stvari legalno,
čine da se osjećaš bolje?
FBI.
Nošenje skrivenog oružja.
FBI. Skriveno oružje?
To je jedini koji imam.
Specijalni agent Montgomery.
Lijepo je vidjeti te.
Hvala vam što ste ovdje. -Mogu
li ti donijeti nešto? Kava, čaj?
Ne, hvala.
Ne izgleda previše otrcano.
Ove pljačke su bile užasne.
Novac je jedna stvar, ali
nepotrebno divljaštvo mi se gadi.
Primijetio sam da ste
pojačali osiguranje.
Klijenti zaslužuju
osjećaj sigurnosti.
Kao i vi. -Naravno. Svi mi.
Imali ste izvjesni odnos sa
čovjekom ubijenim u West Chesteru?
Dagley? -Ako mislite na
obavještavanje vojske
u vezi otmice mog brata,
onda naravno.
Bio je junak.
-Jeste li bili bliski s bratom?
Jako. Imate li vi braće?
-Zapravo, imam.
Stariji sam 20 godina od njega.
Jako sam ga volio.
Umro je premlad. U 24.
Nije izgledalo da će
pratiti obiteljsku tradiciju.
I usprkos svima vama i
poslovnim ambicijama,
vaš brat je diplomirao filozofiju
na Dartmouthu. -Na što ciljate?
Agent je pronašao objavljeni
list, a on ga je napisao.
O korupciji vlade i
bankarskog sustava
i njihovom štetnom utjecaju u
društvu. -Da. Bio je bistar momak.
Pravi mladi liberal.
Vi ste malo više
priklonjeni desnici.
Ne ove godine.
Trudim se biti van toga. -Također.
Ne bih ni pomislio
da volite horor.
Mislim da je fascinantno.
-Volite Lovercrafta?
Je li original? -Prvo izdanje.
-Mogu li? -Naravno.
Knjige služe za
korištenje i čitanje.
Iako su izuzetno skupe.
Jeste li vi ljubitelj?
Moja žena je bila.
Voljela je pretpostavke o
postojanju svijeta ispod našeg.
Dok ja takav svijet viđam
svaki dan na poslu.
Ja sam pročitao dobar dio
i bila je jedna zanimljiva priča.
Strah koji vreba.
Postojao je lik po
imenu Jan Martense.
Koji je ujedno i vlasnik
sefa za vrijednosti
koji možda sadrži
kompromitujuće podatke
o vašem prijatelju, senatoru Cooku.
Zašto bi čuvali njegove tajne?
-Znate li koliko prijatelja imam?
Pitam jer to smatram smiješnim.
Zašto biste ucjenjivali čovjeka
čiji ste glavni pokrovitelj?
Hvala što ste svratili.
Pozovite Georgea da dođe.
Sigurnost?
To je na prvom mjestu.
Ne koriste svi pištolj
da završe posao.
Što još mogu učiniti za vas,
specijalni agente?
Samo mi odgovorite na pitanje.
U čemu je razlika između pitanja
i navođenja na priznanje?
Na ovo drugo ne
morate odgovoriti.
Na pitanje treba odgovoriti. -Ne
mislim da vam moram odgovoriti.
Nemojmo raditi scenu.
-OK., specijalni agente.
Zašto ne bi prestao buncati
i rekao mi tko je iza svega,
prije negoli završiš
Hutchinson i Dagley.
Ili ćete sami napraviti potez,
pa ću vam raznijeti lice
od poda do stropa.
To je jedna od stvari
koje se mogu dogoditi.
Svi dolje!
Odmah!
Učinimo to, odmah!
Izlazite odavde!
Van!
Dolje!
Kreni, kreni!
Izlazi van!
Spusti oružje i
nećemo te ozlijediti.
Ne! Što to radiš?
Ubit ću je!
Učinit ću to!
Koji od vas je ušao
na moj računalo sinoć?
Pusti ga! -Jesu li i ti
stražari zaslužili da umru?
Možda ste se počeli razotkrivati?
Predaj mi djevojku, a ja ću njega.
Inače će jedan ići u tvoju
lubanju, a jedan u njegovu.
Koji ostane dobit
će bonus. -Pusti je.
Znači ti si šef?
Okreni se.
Uzmi novac i odlazi.
Brojim do tri.
Jedan...
Dva...
Tri.
Monty! Skloni se!
Pomakni tu
kameru odmah!
Kako ih ne možeš pronaći?
Izašli su u centar grada.
Jesi li dobro?
Da si ja, znao bi.
Vidiš li sve one ljude?
Živi su zahvaljujući tebi.
Idemo uhvatiti te kretene.
Što je bilo? -Našao
sam poklapanje za pločice.
Koliko je tamo?
-Upravo je stigao.
Sjedi mirno.
Što te je natjeralo da se
pridružiš Uredu? -Upao sam.
Kada si rođen na 4 srpnja,
možeš biti sve poželiš.
Specijalci. -Što je tebe
natjeralo da postaneš... -Skaut?
Nisam to htio reći, ali da.
Ne mogu se sjetiti, ali sigurno
je nešto dobro i plemenito.
Siguran sam u to.
Ovo je fotografija
naše žrtve, mrtvog bijelca.
Osim što nema vozačku dozvolu,
nema ni otiske prstiju.
Spaljen je, izvađeni
su mu i kutnjaci.
Reci što hoćeš o njemu,
ali bio je posvećen.
Gdje možeš biti ovako posvećen?
-U vojsci. -Apsolutno.
Što nas vraća natrag
na T. J. Jacksona.
Ali T. Ja. osobno ne može
biti umiješan. Zar ne, Chase?
Ipak je mrtav. -Njegovo
truplo se nikada nije pojavilo.
Ili oni žele da pomislimo da su
povezani sa T. J. jedinicom,
što je malo vjerojatno,
jer su svi oni navodno mrtvi,
ili žele ukazati na T. J.
Jacksonovu jedinicu.
Mislite li da je T. J.
Jackson imao malu
ili staru dobru
jedinicu s velikim...
Stocky, ti si osnovac zarobljen u
tijelu odraslog čovjeka. Umukni.
Ima li još netko prijedlog?
Neki manje komičan?
Možete li naći nešto na
što bi nam željeli ukazati?
U redu. Tatica je na redu.
Na slici je prikazan
jedan drukčiji vod
koji ne treba miješati
sa T. J. Jacksonovim vodom.
Tko je to? -Hutchinson,
šef banke, ubijen u prvoj pljački.
Što je s njim? -Senator Cook.
Prije nego je postao senator,
služio je u Zaljevskom ratu.
Bio je vodnik.
Prepoznaješ ga? -Dagley.
Bio je u Cookovom vodu.
Kao i Hutchinson. Tada je Dagley
bio mlad. Premotajmo u 2011.
Tada je Dagley bio zapovjednik
Jacksonove jedinice,
koja se odmetnula i
ubila Alexandera Huberta.
Svi su ostali u
jedinici osim Dagleya.
Osim njega. Dagley koji
je povezan s Cookom,
koji je povezan s Hutchinsonom,
koji je povezan s Hubertom,
slučajno se zaposlio kod
Huberta, nakon vojne službe.
Bože. Mislite li
ono na što ja mislim?
Što misliš da mislimo?
-Da je Jeffrey Hubert
izveo akciju da se riješi brata?
-Rekli ste da vas obavijestim
ako policija pokuša osloboditi
Huberta. -Zašto ga držimo?
Jer je svjedok pljačke. I nisam još
gotov s njim. Nek' se znoji malo.
Upravo ga oslobađaju.
-Nitko ne odlazi bez dozvole.
Senatore Cook, koja slučajnost.
Baš sam razgovarao
s kolegama o vama.
Pritvaraju li se
često žrtve pljačke?
Ne sjećam se da je to
naloženo, no ako mi date vremena
sigurno ću naći
razlog da vas pritvorim.
Zar ti ne plaćaju dovoljno da
uzmeš neko pristojno odijelo?
Vrati se u taj prokleti bar
i naruči to jeftino vino
koje nikad ne popiješ.
Reci mi nešto.
S koliko godina je Alexsander
trebao dobiti
nasljedstvo? -Mislim s 25.
Ali je tragično umro
dva mjeseca ranije.
Zašto se to tebe tiče?
Ovdje je. Nije se ni maknuo
od kad sam vas zvao.
OK. Ostanite ovdje, a ja i uštogljeni
ćemo provjeriti. -Razumijem.
Da. -Jackson se
kreće prema vama.
Prati ga, ali se drži
podalje. Izvidi kamo ide.
Policija Cincinatia.
-Agent Wales, FBI.
Možemo li ući? -Da.
Hvala, bit ćemo kratki.
Je li James Jackson
napustio vaš stan? -Da.
Je li boravio dugo ovdje?
-Što se sada događa?
Postavit ćemo vam neka pitanja
i otići svojim poslom.
Wells. -To je priličito puno novca.
Je li vam James to dao? -Da.
Od kad je T. J. umro, on
nam pomaže kad god može.
Gdje ga je nabavio? -Ne znam.
Ako dođu neki drugi policajci,
nemojte nas spominjati.
Možda ćete ga htjeti skriti
na neko drugo mjesto.
Nisam mislio da si tako mekan.
Zbilja sam bio skaut.
Što imaš? -Pratili
smo ga do East sidea.
Nalazi se u udaljenoj kući
koja izgleda napušteno.
Motrit ćemo ga.
Za ime Boga.
Što je bilo? -Izgubili su Jamesa.
Stiglo je za vas, gospodine.
Izađi van.
Ovdje je svaki dan Božić.
Ti uzmi ove.
Pogodak.
Jedna datoteka koji
određuje cijelu urotu.
Ovo se nalazilo u Hubertovom
osobnom sefu za vrijednosti.
Zašto bi čuvao nešto
za što ga mogu okriviti?
Gledaj na to kao na polugu.
Ako bi pojedinac želio u uroti
označiti Huberta kao krivca,
samo treba povezati svaku točku.
Ovo je njegova valuta.
Jedina stvar koju Hubert razumije.
Što ćemo učiniti s ovim?
Nabit ću mu ovo u guzicu.
Sviđa mi se.
Predao sam sve Vanessi.
Odlično. To bi trebalo
učini stvari zanimljivim.
Još pokušavam dobiti
nalog za uhićenje Huberta.
Njegovo hvalisanje o prijateljima
na visokim položajima je točno.
Želio sam samo
reći da mislim da je časno
što vodite slučaj na ovaj način.
Na što misliš? -Na činjenje
onog što smatrate ispravnim.
Ispravno činjenje?!
Što želiš reći?
Ispravno ste postupili, jer
ste slučaj usmjerili na Huberta.
Nemaš pojma što govoriš.
Uhićujem Huberta jer je smeće.
Glavni razlog zbog kog ga
lovim je da uhvatim kauboje
koji pretvaraju grad
u revolveraški sukob.
Ali na kraju zbog općeg dobra.
Da ne tvrdiš da ovi
pljačkaši banaka
postupaju ispravno
navodeći me na veću ribu?
Možda.
Da.
Ne znam.
Mojoj ženi su iskopali
oči dok je još bila živa.
Tajno je pokušavala oboriti
narko-bosa, Matea Velasqueza.
Uhvatio ju je i mučio do smrti.
Umalo su ga pustili kada je
Mims lagao okružnom tužilaštvu.
Ako se pitaš zašto je to učinio;
pokušavao je pomoći.
Mislio je da ispravno postupa.
Velasquez je također poklonio
dosta novca u humanitarne svrhe.
Nitko ne bi ni pomislio
da je negativac.
Leon je još uvijek onamo.
Nitko nije ušao niti izašao.
Jackson je unutra.
Ili nekog čeka ili čuva nešto.
Što ti misliš?
Procijenjeno je da je u pljački
uzeto oko deset milijuna.
Veći dio je tamo.
Mislim da točno znaš što mislim.
FBI.
Odlučili ste se pojaviti.
Netko mora srediti i papirologiju.
Pusti papirologiju.
-Vidim da si popio malo.
Popio sam nekoliko.
Probudi se, čovječe.
Doma si.
Odvratno, imaš li salvete?
-Da. Onamo su.
U pretincu su. Izvoli.
Jesi li dobro?
Moja žena ima rak.
Gušterače.
Terminalni. U četvrtoj je fazi.
Nisam znao. Oprosti.
Nitko ne zna.
Ne mogu pustiti da umre.
Ja onda ne bih tratio
vrijeme ovdje sa mnom.
Dušo, što to radiš?
-Gdje si bio?
Pitao sam se,
želiš li da izađemo.
Ozbiljan si?
Izgledam li ti da se
mogu družiti po kafićima?
Briane. -Žao mi je.
Briane. -Molim te,
ne ostavljaj me.
Nemoj me napustiti.
Obećavam ti da
ćemo otići odavde.
Ne moram nikamo ići.
Tu sam gdje trebam biti.
Tako mi je žao.
Primili smo povjerljive podatke
koji ukazuju da je Jeffrey Hubert
iz Hubert Nationala bio
umiješan u smrt svog brata
Alexandera Huberta 2011.
Ono za što se vjerovalo
da je smrtonosna otmica
koju je počinio
odmetnuti rendžerski tim
sada izgleda povezano ni sa
kim drugim do Senatorom Cookom,
koji je lažno izvijestio
rendžerski tim
da je oružje za masovno
uništenje nađeno u privremenom
domu Alexandera
Huberta na Kostarici,
rezultirajući mladićevom smrću.
Vojnici su potom tragično ubijeni
i lažno označeni kao izdajnici.
Znaš li o čemu stalno
razmišljam? O tvojoj smrti.
Ne mislim smrtonosnom injekcijom.
To je od nas vjerojatno
10 godina daleko.
Ono o čemu razmišljam je...
Da te ubijem vlastitim rukama.
Na isti način na koji
si ti ubio moju ženu.
Da. Jackson je i dalje sam.
Obavještavaj me. Derohan
bi te uskoro trebao zamijeniti.
Stvarno misliš da
je sav taj novac onamo?
Da. Dovraga da.
Vidimo se večeras.
Znaš li koliko? Hvala.
Chikago poslovnica kaže
da su Hubertovu banku
došla 2 neovlaštena vozila
za gotovinski transport.
Uzima gotovinu,
jer su mu računi zamrznuti.
Zamrznuli su ih privremeno,
ali on to ne zna.
Paničari. S 2 kamiona
je uzeo preko 50 milijuna.
Netko kao Hubert ima
strane račune, lažna imena.
Gad sad želi svoj novac?
-Na to sam računao.
Nađemo li novac, našli smo
Huberta, s nalogom, nadam se.
Kad će to biti? -Radim na tome.
-Gdje će oklopna vozila otići?
Nemam blage veze.
Znamo da su kamioni ovdje,
ali gdje je novac?
Mislim da se uputio na
aerodrom. Leti na jug?
Ima 3 privatna aviona. Jedan
u Chicagu, dva u Cincinnatiu.
Imamo ljude na svakom. Još ništa.
-Tko je pobio T. J. tim? -Što?
Znamo da ga je Dagley izdao, no
koga je Kuk poslao da ih ubije?
Je li to bitno? -Na što misliš?
G.? -Sigurna si da smo na
tragu svim Hubertovim avionima?
Svi su osigurani.
-Započni novu pretragu.
Neka svaki avion bude registriran na
ime Jana Martensa. Odmah. -Ali, g.?
Želite li to prije ili nakon
što čujete T. J. djevojku?
Večeras? -Za sat vremena.
Sigurno misliš da sam
prilično glup, jer sam ovdje?
Kada nekoga voliš,
život bez tog nekog nije isti.
Da ostanemo još jednu pjesmu?
Ta mi je bila omiljena.
Subjekt osiguran.
Idemo, T. J.
Kamo si krenuo?
Moram učiniti još jednu stvar.
Budi sa mnom.
Samo mi to treba.
Volim te.
Znam i zato...
Moram učiniti nešto.
U redu.
Wells. Chase je na
tragu teretnom avionu.
Na Lunken aerodromu.
Registriran na ime Jan Martens.
Posjeduje i helikopter
pod istim imenom.
Nalazi se na krovu u centru.
Uzet će ga da dođe na aerodrom.
Idemo.
Je li još netko iz tvog voda
preživio? -Ja sam jedini.
Tko je onda pljačkao s tobom?
-Nemam nikakve veze s pljačkama.
Nisi umiješan.
U redu. Idemo s tim.
Netko ti pokušava smjestiti. -Ali
kako možeš smjestiti mrtvom čovjeku?
Ne izgledaš mi tako
mrtvo. -Pogledaj bolje.
Ja ispadam.
Uzeo si svoj dio? -Ne.
Mislim da ovaj put trebamo
postupiti po pravilima.
Ovo je bila tvoja ideja.
Samo...
Ne mogu ovo učiniti.
Ne bi trebao ovo raditi.
Pusti to. Nisi više
s nama i to je tvoj izbor.
Poslat ćemo ti kokos iz Meksika.
Pljačkaši Hubertove banke
su u East 31. ulici, 1507.
Naoružani su.
Znaš li kako je kad ne možeš da
vidiš svoje dijete, svoju djevojku?
Kada si u strahu da će im se nešto
dogoditi, ako vlada sazna da si živ?
Pet godina ih
promatram iz daljine.
Još nisi odgovorio. Zašto
su tvoji otisci na mjestu zločina?
Možda ih ostavljaju da bi našao
Huberta. -Tko ih ostavlja?
Zašto ih štitiš?
U redu.
Zaboravi.
Prijeđimo na nešto drugo.
Vratimo se natrag.
Reci mi što se dogodilo.
Stigle su zapovijedi
iz našeg zapovjedništva.
Trebali smo ući i
uništiti terorističku grupu,
za koju je prijavljeno posjedovanje
neodređene količine oružja
za masovno uništenje, u Kostarici.
Sliči li ti ona teroristu?
Ne vidim oružje. -Ovdje
ga nema. Neko nas je zeznuo.
Reci mi da su ovo teroristi!
-Upravo smo ubili nedužne ljude!
Ne mogu vjerovati.
-Bolje povjeruj, čovječe!
Vođo tima, ovdje Alfa šest!
Ovi izgledaju kao mrtvi studenti!
Što se dovraga događa?!
Napadnuti smo!
Obustavi, napadnuti smo.
Kako si pobjegao?
Tko god stoji iza ovih
pljački, izvukao te je?
Znaš li priču o
dobrom Samarićaninu?
Ovaj je ljut.
Gdje je ostatak?!
Spusti pištolj!
Na zemlju!
Na koljena!
Spusti pištolj!
Ne čini to!
Spusti se na zemlju!
Na koljena!
Želim ga kod sebe. Policija neće
preuzeti nadzor. Neće ga dobiti.
Ja ću preuzeti
nadzor od policajaca.
Vidi tko je to. Uđi.
G. Srećković, umjetniče bijega.
Kako si se izvukao?
O čemu govoriš?
Objasni ti meni.
Zašto bi tvoji ljudi sami bili
uhićeni s nešto novca
iz pljačke? -Nešto novca?
Djeluješ razočarano. Mislio
sam da je ostatak kod tebe.
Jesu li oni dobro?
Derohan baš i nije.
I manje je nego dobro.
Monty, imali smo vodstvo.
-Zašto nam onda nisi prijavio?
Reći ću ti ja. Jer ste
pokušali otkačiti tovar.
Sada je jedan od tvojih ljudi mrtav.
Negiraj to, gade.
Kako ste našli kuću?
Prema savjetu. -Čijem savjetu?
Od čuvara koji je zapisao
pločice prije pljačke.
Imali ste pločice i
niste nas obavijestili?
Wells je vodio. -Kako misliš,
Wells? -Wells je vodio
Wells je bio vođa?
Wells mi je dao trag!
Sanders, daj mi
Vellsove podatke odmah!
Poveži me s Icon
juvelirnicom u West Chesteru.
Trebaju mi informacije
o Chrisu Hallu, čuvaru.
Wells se nalazio u Panami 2011.
Odmah pored Kostarike.
Bio je u isto vrijeme u zemlji
kao T. J., a nije spomenuo?
Kažete da nemate čuvare?
Jedinice u pokret.
Stani! Što nije u redu s tobom?
Želiš spustiti helikopter
u centar grada? Jesi li lud?
Kretenu!
Hubert je pobjegao!
Ne moramo ovo raditi!
Da, moramo.
Stocky, jesi li dobro?
Dobro si? -To je bio mali? -Da.
Prokleti G. Joe.
Počeo je mi se sviđati. -I meni.
Izgubili smo Huberta.
-Zaboravi. Naći ćemo ga.
Drago mi je da si dobro.
Nećeš me poljubiti?
-Imaš li bombone za dah?
Vidio sam tvoju mapu.
Bio samo u ovim
tunelima puno puta.
Svi ostali su te pratili,
ali ja sam došao ovdje.
Mims. Idi kući.
Ne mogu. Znaš to.
Napravio si dva mudra poteza
danas. učini još jedan i idi.
Nitko ne zna da sam ovdje.
Možeš ići. Samo ostavi novac.
Znam da si samo napola loš momak.
Nemoj me pljačkati sad.
Neću ništa da uzmem.
Samo želim da ga vratim.
Gluposti. -Ne znam koliko moja
žena zna o tome što sam postao.
Učinio sam neke jako loše stvari.
Vrlo loše.
No ovdje se završava.
Neće ići tako, Mims.
-Moram zbog nje ovo učiniti.
Ovo nema veze s njom. -Možda ima.
Možda ju je ubio
čovjek koji sam postao.
Možda...
Ako ovo učinim
možda ću je izliječiti.
Ovo je neće spasiti.
Može samo tebe ubiti.
Moram pokušati.
Zezaš se!
Ubit ću te na licu mjesta.
Spusti pištolj i
vrati se svojoj ženi.
Ukoliko odem, ja sam kriv.
Ako imam neizmireno
dugovanje, platit ću ga.
Ovo nema veze s tobom.
Sve je propalo.
Hubert je još uvijek tamo negdje.
Moram učiniti nešto
dobro s tim novcem.
Ja sam taj koji ima
nešto nadoknaditi.
Ne mogu ti dopustiti
da mi staneš na put.
Moram uzeti taj novac.
Spusti pištolj! -Odstupi,
Wellss. Ne tjeraj me na to.
Moraš spustiti...
Policajac je pogođen
u tunelu stare pivovare.
Prekidaš se, ponovi!
Policajac je pogođen u tunelu
stare pivovare. Dođite brzo!
Reci mojoj ženi...
Da sam umro kao dobar čovjek.
Pogodio je mrežu. Meksiko.
Stockey, zaboravi da se
ovaj poziv ikad dogodio.
Znao sam da bi se, ako ga
dovoljno dugo pratim, pojavio.
Tebe sam držao u banci?
Mims je izabrao loš
dan da bude pravičan.
10 ih je mrtvo,
a većina nije na tvojoj listi.
Ako računaš Velasqueza, onda 11.
Mislim da sam shvatio.
Nekoliko zatvorenika mu
je iskopalo oči žlicom.
To je bila slučajnost?
Je li bar vrijedilo?
Ne znam.
Nije.
T. J. je konačno siguran.
Vratio se djevojci
i djetetu. To je to.
Znam da ste ti i tvoji momci
bili poslani da ubijete
T. J. jedinicu.
Bilo je krivo od početka.
Samo pola tima je bilo poslano.
To se nikad nije dogodilo.
Trebalo je sve biti čisto.
Nema tijela, dokaza. Sve čisto.
Samo su nam rekli da se
grupa vojnika odmetnula.
To sam stalno slušao. Odmetnuti...
Osjećao sam da nije bilo u redu.
To sam znao i prije nego
što su nas poslali.
Zašto nisi progovorio?
-Zezaš me?
Da ne napravim svoj posao,
jer po meni nije u redu?
Uz dužno poštovanje,
ali ja sam bio vojnik.
Kome sam to trebao reći?
Nakon što smo završili,
T. J. je jedini ostao.
Bio je uplašen i zbunjen.
Jedan pogled u njegove oči i
moj osjećaj je bio potvrđen.
Svima nama je bilo namješteno.
-Kako si ga izveo van?
Ugurao sam ga u vreću za trupla,
a zatim u sanduk za oružje.
Tako da ti i tvoji ljudi možete
okriviti druge za svoje postupke.
Koga sada okrivljuješ?
Svi smo izgubili cilj iz vida.
Toliki ubijeni čuvari u posljednjoj
pljački. Sve je propalo.
Nisam to mogao zaustaviti.
Što je bio cilj? Da se osvetite,
i uzmete par milijuna u kešu
zbog utrošenog vremena i truda?
Ne znam. Možda.
Što ćeš učiniti?
Završit ću započeto.
Završiti s Hubertom.
Hubert završava sa mnom. Ti si
svojom osvetom izgubio to pravo.
Nećeš se tako lako izvući.
Imaš još neplaćenih računa.
Za sav novac koji ste ukrali.
To nije nikog vratilo, ali znam da
mnogi pate zbog vaših postupaka.
Jednom sam ti vjerovao,
a ti si me izdao.
Vjerovat ću ti ponovno.
Ne tjeraj me da zažalim.
Gospođice.
Mogu li dobiti dvije
čaše vina s onog stola.
Hvala.
Je li to Hubert?
Koje su šanse da izaberemo
isto mjesto za odmor?
Sve je u redu.
Ovaj laje, ali ne ujeda.
Ispričaj nas.
Možda si me koštao
100 milijuna dolara.
Najbolja vijest koju sam čuo ovog
tjedna. Dao sam sebi slobodu.
Hvala, dušo. Zašto da ne.
Ovdje je sve
bolje od onog napoja
koje služe u onom tvom kafiću.
Više volim svoj napoj.
Pitao sam te zašto
ga ne piješ, ali me nije briga.
Što sada, agente Montgomery?
I tvoj mali um shvaća
da je ova zemlja
puna bezakonja.
Što ćeš učiniti?
Ovdje mi ne možeš ništa.
Ili te mogu ubiti.
To me ne bi
koštalo ni koliko jedno
tvoje jeftino odijelo.
Stvarno ne voliš moja odijela?
U redu je.
Pa...
Nisi valjda pijan?
Jedan gutljaj ovoga?
Otići ću u pakao,
tako da ti možeš u raj.
Prijevod: TELEGON
Prilagodio na HR: Zaboravko
Specijalno za forum IPTV Zezanje